{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;\f2\fswiss\fcharset0 Helvetica;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red16\green16\blue16;\red22\green22\blue22;\red29\green29\blue29;
\red241\green241\blue241;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\margl1440\margr1440\vieww21560\viewh22160\viewkind1
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl-260\sa240\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
14 Luiglio 2017 
\f1 \

\f0 Spett. Signori, 
\f1 \

\f0 Vorrei sottoporre alla Vs cortese attenzione alla mia candidatura per una posizione di Web Marketing. 
\f1 \

\f0 Come meglio specificato nel Curriculum Vitae allegato, dal 2004 fino a 2016 ho maturato tante esperienze in cui ho scritto per Marketing, per esempio del sito di Web, Astronics-PECO, sito di Web IDC Architects, e per quello di Sirius Computer Solutions. Ho gestito anche SEO e il le prove per i siti di Web ed anche ho risolto i problemi dopo il lancio del sito di Web. 
\f1 \

\f0 Ero il Responsabile Web Marketing nello sviluppo del nostro sito: \
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.astronics.com/subsidiary?subsidiaryItem=astronics%20peco%20inc."}}{\fldrslt https://www.astronics.com/subsidiary?subsidiaryItem=astronics%20peco%20inc.}}\
Ero scelto dal Manager d\'92Ingegnere Manifattura a sviluppare un \'93Content Management System (CMS)\'94, per gestire le istruzioni della manifattura dei prodotti aerospaziali (Boeing 777). Il CMS usa MadCap Flare gestire tutta la scrittura e le grafiche. Dopo di aver imparato MadCap Flare da solo, la Direttrice di Marketing a MadCap mi ha chiesta da scrivere un articolo: 
\f1 \
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.madcapsoftware.com/blog/2016/09/29/making-the-business-case-for-madcap-%20flare-3-step-guide/"}}{\fldrslt 
\f0 http://www.madcapsoftware.com/blog/2016/09/29/making-the-business-case-for-madcap-%20flare-3-step-guide/}}
\f0 \
I miei successi recenti (2015-2016) per Astronics-PECO (sussidiario di Astronics): \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl-260\sa240\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Gestione, collaudo del sito web, comprese funzionalit\'e0 di schermi Mobile e Tablet, Astronics Peco Inc. \
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Scrittura e disegno: Tutti i prodotti per il sito di Web; E-mail Notizario (disegnato)\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Direttore Grafico per servizio fotografico/photoshoot; creazione di tutte le grafiche \
\ls1\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Richiesto dal Direttore d\'92Ingegnere a disegnare prototipo, lo schermo (LCD) di Passenger Service Unit (nella cabina dell'aero) con tutte le bottone, i menu, e le luce \
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Richiesto dal Presidente da scrivere le lettere di presentazione (\'93ghostwriting\'94) compresa nelle proposte \
Confidando in un futura collaborazione, mi metto a Vs disposizione per un eventuale colloquio. \
Mi sar\'f2 pronto a trasferirmi in Italia subito per l'opportunit\'e0 giusta. In attesa di un Vs riscontro e\
ringraziando. Vi anticipatamente, colgo l\'92occasione per porgerVi cordiali saluti. \uc0\u8232 \cf3 \
Cordialmente\cf0 ,\
Michael Vincerra, M.A. \uc0\u8232 \
Skype: michael vincerra \uc0\u8232 
\f2 \cf4 \cb5 \
https://www.linkedin.com/in/michaelvincerra 
\f0 \cf0 \cb1 \uc0\u8232 \
}